[音乐]八种有效的减肥运动
你的脸[音乐]
时间过得真快，而且不幸的是，我们都没有得到
我们的脸更年轻是可以显示我们实际年龄的主要探测器之一
第一个明显的衰老迹象通常是皱纹和皮肤松弛
面部轮廓的皮肤弹性取决于您的面部状况
肌肉得到调理，这些肌肉需要与其他部位一样多的运动
您的身体，但是到底什么运动可以帮助您解决问题
光明的一面与您分享最有效的面部锻炼
根据医生的帮助，让您的脸部保持年轻和年轻
在镜子中看到崭新的倒影，然后将这段视频放到这些
每天与我们一起锻炼，并在开始做事之前先做笔记
您需要进行的任何热身运动都可以使您的面部肌肉站立或坐下
现在，您的背背尽量尝试唱不同的元音
我会唱歌，通常最有效的方法就是继续练习，直到您感觉到
您整个脸都很温暖，现在可以暂停视频了，进行一下小小的热身，
然后继续与我们[音乐]
运动八号下唇
让我们从做一些不太困难和挑战性的运动开始
面部肌肉逐渐准备好了吗，让我们开始第一次运动
您必须坐下并向后倾斜头，想象您需要达到
下唇的天花板尽可能地伸出下唇，并且
保持约五到十秒钟，稍作休息，然后重复挂断
只需设定时间，然后进行此练习，您就会变得更高，
更明确的che骨和下巴，所有这些绝对会让你的脸
看起来很新鲜，语调还好，还有几秒钟的时间
左，这就是举唇，让我们进入下一个运动练习编号
七下巴举起另一种举重练习，现在我们将练习另一组
首先，您的面部肌肉会越过您的手臂
挺直胸部，慢慢挺起下巴
极限深呼吸，数到十，然后慢慢返回
开始位置，您准备好出发了，那就开始吧
[音乐]此运动非常适合
您的面部肌肉和摆脱双下巴的好方法
你的下巴线更加突出，是一个美丽年轻的脖子，是的
您可以通过简单的练习来实现所有这些，您的感觉如何
[音乐]
我们差不多快完成三两两了
[音乐]练习六号嘴唇向下拉让我们
回到唇部练习，我们是否还有另一种很棒的调理方法
保持您的脸并让其看起来清新光滑，重要的是要确保
您在练习中保持头伸直，拉开嘴唇的角
下来然后在练习结束时回到起始位置
肌肉有些紧张不用担心，这表明它正在起作用，让我们
现在一起开始做这件事
此练习简单但有效，有助于降低丢失风险
脸颊有弹性，这是很棒的，因为许多女性都面对这个想法
下垂的脸颊变老
[音乐]我们还有点时间让我们来做一个
多做几次，让我们继续进行下一部分练习
空中五号
好吧，下一个练习是非常不寻常且具有挑战性的，但这又是一个
很好的肌肉锻炼，让我们坐直并保持
现在用双唇收紧铅笔，尝试在空中听起来写出你的名字，而不是
简单正确的诀窍是，您必须不动头就做一些
作品之间有短暂的休息，所以请准备好铅笔，时间从3开始
一开始，这个练习对您的肌肉有很好的锻炼，并且可以
您要拥有更高，更明确的che骨并改善您的脸颊
弹性，顺便说一句，您做得很好
[音乐]
我们朝着年轻的皮肤又迈出了一步，增加了四个锻炼身体的数量
四头倾斜让我们在下一次练习中更轻松一点
在我们的小运动常规中，让我们看看它的全部含义
将头向右倾斜，尝试用耳朵压住您的肩膀
您的右手抵住头的右侧，同时抵抗您的
头部和颈部保持十秒钟，然后与另一侧重复，让我们
开始计时[音乐]
这项运动对您的颈部肌肉非常有帮助，使它们更强壮
它也有助于调理脸部周围的肌肉，从而再次有助于
对抗所有这些皮肤衰老的最初迹象，只是不要忘记，这一点
面部锻炼必须定期进行，以便为您带来希望的结果，并且
我们完成了头部倾斜动作，充满了空气的第三项练习
[音乐]您可能有点感兴趣
下一个练习的名称很简单，事实上
让我们潜入深呼吸，紧紧地闭上你的嘴唇，
充满空气，将双手放在脸颊上
手指遮住您的耳朵，现在开始推动您的脸颊，产生阻力
用你的肌肉握住五到十秒钟，然后休息片刻，
重复计时器，此练习对您非常有益
脸颊，并保持最后两个坐着，在上半部和中部都有效
脸颊的一部分，也可以帮助您获得美丽的che骨
更多时间，仅此而已，完成第二项练习就可以了
下巴推在这个练习中，我们将与您的下巴和下巴一起工作，
训练将使您的脸自然美丽而纤细的肌肉
开始张开你的嘴，用你的嘴唇遮住你的牙齿，现在移动你的下颚
下颚向前并用手指推下巴，以尝试抵制
用手指与脸部肌肉同时收缩和放松，是的
这就是您需要做的所有事情，以便计时器准备就绪，让我们开始吧
定期进行此锻炼的结果包括明显的下颌骨，再也没有
双下巴一个更明确的特征是每个女人想要的都是对的
做到三两一好工作，我们快完成了
多做一次运动，左下运动，再推下巴
是的，这是另一种下巴练习，但是当我们
逐渐达到这一点，这是最后一次也是最困难的练习
这个惯例，但是在这种情况下，基本规则在锻炼中越努力
更好的结果，所以不要丢弃它，并尝试开始把你的
拳头在下巴下，将舌头压在嘴底
除了下颌牙齿外，还用拳头将下巴往上推，同时抵抗
用舌头保持压力30秒钟，稍作休息
然后再重复一次（如果我们的计时器不够用），您只能停止视频并执行此操作
尽可能多地运动，只是不要过度运动，重要的是
达到平衡，此运动对增强下巴肌肉有很好的帮助，因为
以及舌头下的肌肉
[音乐]
这就是这个小小的面部锻炼，不要忘记其中之一
脸上最棒的锻炼只是微笑，这不是在开玩笑
微笑的课程可以让您的脸颊脂肪丰满，并提升您的脸部结构，因此
保持快乐，这始终是寻找新鲜和真正美丽的关键
如果你